1. В даній роботі Вам треба завантажити метеорологічні дані в
1895-2022 роках з CSV-файлу в DataFrame. Після цього дані треба  буде
відформатувати для використання.

2. Бібліотеку Seaborn використати для графічного
представлення даних DataFrame у вигляді регресійної прямої, що
представляє графік зміни обраних показників за період 1895-2018
років.

3. Спрогнозуйте дані на 2019, 2020, 2021 та 2022 рік.
Вказівка: linear_regression.slope відповідає m, 2019 відповідає x
(значення, для якого прогнозується температура), а
linear_regression.intercept відповідає b:

4. Оцініть за формулою, якою могли б бути показники до 1895
року. Наприклад, оцінка середньої температури за січень 1890 року
може бути отримана наступним чином:

5. Скористайтесь функцією regplot бібліотеки Seaborn для
виведення всіх точок даних; дати представляються на осі x, а
показники на осі y. Функція regplot будує діаграму розкиду даних, на
якій точки представляють показники за заданий рік, а пряма лінія -
регресійну пряму.
Вказівка: Спочатку закрийте попереднє вікно Matplotlib, якщо це не
було зроблено раніше, в іншому випадку regplot буде використовувати
існуюче вікно, в якому вже знаходиться графік. Ключові аргументи x і y
функції regplot – одновимірні массіви співпадаючої довжини, що
представляють пари координат x-y для нанесення на графік.
Pandas автоматично створює атрибути для кожного імені стовпця,
якщо воно є дійсним ідентифікатором Python:
Нахил регресійної прямої (підйом від лівої частини до правої) вказує
на те, що в останні 124 роки середня температура підвищувалася. На
графіку вісь y представляє температурний діапазон між мінімумом 26.1 і
максимумом 47.6 за Фаренгейтом, в результаті чого спостерігається
значний розкид даних навколо регресійної прямої, через який важче
виявити лінійний зв'язок. Ця проблема є типовою для візуалізацій в області
аналітики даних. Якщо осі на графіку відображають різні типи даних (дати
і температури в даному випадку), то як розумно визначити їх відносні
масштаби? На попередньому графіку все визначається виключно висотою
графіка - Seaborn і Matplotlib автоматично масштабує осі на підставі
діапазонів значень даних. Вісь значень y можна масштабувати, щоб
підкреслити лінійність відносини.

6. Виконайте маштабування осі у від (приклад від 10 до 70
градусів):

7. Порівняйте отриманий прогноз для 2019, 2020, 2021 та за
2022 роки з даними на NOAA «Climate at a Glance»:
https://www.ncdc.noaa.gov/cag/ і зробити висновок.

8. Для роботи можуть бути використані інші бібліотеки